Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
VOCÊ E TUDO O MAIS
Por favor, junte-se ao Clube de Líderes de Claque!
Um, dois, vamos lá! Um, dois…
Pode ser o sortudo!
Nós somos o Game Club!
Somos o Clube de Fotografia!
CLUBE DE FOTOGRAFIA MAGIC HOUR
Primeiro, pode inscrever-se no nosso registo…
Se aprender fotografia aqui,
conseguirei revelar este rolo?
Absolutamente!
Você é caloiro. Turma de 2001, certo?
Sim.
Não é Sang-hak?
Você tem razão. É mesmo.
Olá, Sang-hak!
Você realmente demorou muito tempo.
-Ei, pá.
-Olá.
-Como está a comparência?
-Este caloiro trouxe um rolo Tri-X.
Ela não conseguiu revelar o filme.
Por que razão não dá uma vista de olhos?
Claro.
Posso dar uma vista de olhos ao rolo Tri-X?
Ouvi dizer que trouxe o filme
e perguntou se o podíamos revelar.
É isso.
Estudou fotografia?
Não.
Então de onde é que tirou isso?
Eu acabei de
já tinha isso há muito tempo.
Desculpe por o bombardear com perguntas
antes de uma apresentação.
O meu nome é Kim Sang-hak.
Gestão de empresas. Turma de 2000.
Não importa.
O meu nome é Kim Sang-hak.
Gestão de empresas. Turma de 2000.
Qual a importância da linguagem
na forma como pensamos?
Permite-nos distinguir conceitos,
conceptualizar ações habituais,
e gerar novas ideias.
Se simplificarmos a história da humanidade…
Quarto 207.
"Compreender a linguagem…"
Sala 207…
Despacha-te!
Ei, espera aí!
Está tudo bem?
Já viu um rolo de filme aqui?
Preto e branco.
Perdeu aquele rolo Tri-X que
tinha antes?
Sim.
Não podia estar em mais lado nenhum.
Parece mesmo muito importante.
Foste a correr tão rápido
que não me ouviste chamá-lo.
Obrigado.
Sente-se se estiver grato.
Por favor.
Anda lá.
O mínimo que pode fazer
é terminar o que começou a escrever.
Tive de ir ao gabinete de humanidades
e ao seu auditório por causa disso.
Lamento.
Compreenderá melhor no próximo ano,
mas os caloiros são raros no nosso clube.
Toda a gente continuou a falar comigo
sobre como eu te assustei.
-Você não fez isso.
-Certo?
Vocês ouviram isso?
-Sim, parabéns.
-Por que mais fugiria ela?
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO
RYU EUN-JUNG
Quando terminar,
encerrarei as formalidades.
Eu não tenho
acabei de preencher o formulário ainda.
Peço desculpa.
Por favor preencha.
DATA DE NASCIMENTO: 1982…
MORADA: GYEONGGI-DO, ILYEONG
PARA APRENDER A
REVELAR FILMES A PRETO E BRANCO…
É a Hora Mágica. Bem-vindos.
Somos o Magic Hour, o clube de fotografia.
Há muito tempo atrás,
alguém me disse isso uma vez.
Esta fotografia foi tirada com uma velocidade do obturador de 60,
o que significa que esta foto captou
1/60 de segundo.
Disseram que embora
o tempo possa parecer congelado numa fotografia,
1/60 de segundo permanece vivo
na fotografia para sempre.
E depois para tirar uma fotografia
é ganhar tempo.
Olá, sou eu.
O quê?
Sang-yeon, estou aqui fora,
por isso não te consigo ouvir bem.
Repita isso. O que aconteceu ao Sang-hak?
Ele está morto.
Sang-hak está morto.
CHUNGMURO
Podias emprestar-me isso por uma semana?
Prometo devolvê-lo depois disso.
Nesse dia, Sang-hak saiu de casa
de manhã cedo.
Três dias depois,
encontraram-no nas montanhas.
Eun-jung.
A primeira pessoa a atender a chamada
da polícia…
era Sang-yeon.
O que está na sua mente?
-Olá.
Isto é uma câmara?
-Sim. Comprei hoje mesmo.
-Hoje?
É em segunda mão. Comprei hoje.
Posso dar uma vista de olhos? Qual é o modelo?
-FM2.
-Percebo.
Vamos dar uma vista de olhos?
Sente-se aqui.
Quanto pagou por ele?
Originalmente era de 370.000 won,
mas como tive de ir buscá-lo,
o vendedor deu-mo por 350.000.
350.000 wons?
E quão longe teve de ir
para o apanhar?
Uijeongbu.
Uijeongbu? Nossa.
Está livre agora?
Sim.
Parece estar em boas condições.
E a lente está limpa.
Mas esta câmara é totalmente manual.
Sabe como usá-la?
Aprendi isso há muito tempo.
Aprendi tudo,
menos como mudar o filme.
Exceto mudar o filme?
Mas pode ajustar a exposição
e a velocidade do obturador?
Sim.
Quem foi?
Quem te ensinou a usar uma máquina fotográfica
, mas saltaste a parte sobre a troca de rolos?
É difícil?
Tem um rolo?
É um rolo Tri-X.
Assim, o Tri-X transporta um rolo Tri-X.
O vendedor deu-me de brinde.
Para colocar o filme,
basta abrir a tampa traseira.
Olha aqui.
Roda esta alavanca no sentido anti-horário,
em seguida, levante este botão de retrocesso.
É isso.
Você entendeu?
Você é bom.
Insere então o filme aqui
e alinhe esses orifícios no filme…
com estas coisas aqui.
Agora rode a alavanca de avanço do filme
para dar corda ao filme.
Certo.
Por fim, certifique-se de que o filme está
bem encaixado antes de fechar a tampa.
Daquele momento em diante…
Não me consegui conter.
Sempre que o via…
Não consegui evitar congelar.
Então,
é como uma rede para capturar libélulas?
Tirar uma fotografia
é ganhar tempo, certo?
Tirar uma fotografia é ganhar tempo.
Colecione muitos bons momentos.
Até à próxima.
Sim, bem, o papel está preso.
A máquina não está a devolver o
meu cartão da fotocopiadora.
Olá!
-Olá.
Na verdade, aquela máquina está avariada.
É mesmo?
Sim.
Precisa de três cópias
de cada uma destas páginas?
Sim.
Impressionante, certo? Esse é o meu território.
Quer dizer,
sou um estudante que trabalha e estuda este semestre.
Passando.
-Eu consigo fazer isso.
-Sou muito prestável.
Aqui vai.
Obrigado.
Junte-se à equipa de investigação se estiver grato.
Quanto mais simpático ele era comigo,
mais tímida eu ficava.
Por favor, pegue!
Obrigado.
-Sinto muito!
-Está tudo bem!
Eu não teria feito
figura de parvo ainda mais se tivesse tentado.
Que vergonha!
Deixe-me ser direto consigo.
Tem razão em ficar envergonhado,
mas as pessoas que viram não se vão importar.
-Provavelmente acharam engraçado.
-É. Eu acho giro.
Eu sei. As pessoas que estavam a ver
devem ter achado hilariante.
Não é esse o problema.
-Então o que é?
-Sinto-me tão estranha.
Continuo a tropeçar nas palavras.
E quando ele disse que me levava
a jantar nesse dia, simplesmente saí a correr.
Então não gosta dele?
Não.
Então qual é o problema?
Oferece-se para comprar comida para si
e tira cópias dos seus documentos gratuitamente.
E ele pediu-lhe para se juntar à equipa dele.
Exatamente! Porque é que eu fico assim
quando ele está a ser simpático?
Então vai perder
a festa de boas-vindas?
Claro que quero ir.
-Eu quero ir, mas...
-Porque estás tão nervoso?
Apenas vá. Vá embebedar-se e pergunte-lhe,
"Qual é a tua?
Porque é que me fazes sentir assim?"
De cabeça para baixo!
Ryu Eun-jung. Humanidades.
Recém-saído do liceu.
Kim Nam-ju, estuda engenharia.
Kwon Hyeon-guk. Turma de 2000.
E estuda literatura alemã, certo?
Não Nam-ju. "Soo." É Kim Nam-soo.
-Kim Nam-soo.
-Certo, então.
Agora, deixem-me apresentar os executivos do nosso clube.
Comecemos pelo nosso tesoureiro.
FESTA DE BOAS-VINDAS PARA OS NOVATOS DA HORA MÁGICA
Olá a todos.
Sou Park Kyu-ho, o tesoureiro.
Estás a ver aquele gajo ali?
Aquele de fato de treino?
Finanças parece uma chatice, não é?
Também estuda administração.
Está no mesmo departamento que eu.
Ando de olho nele
desde a orientação dos caloiros.
Mas toda a gente diz que ele é secretamente
formado em fotografia.
Seguinte!
-Eles estão a namorar.
-O quê?
O tesoureiro
e o chefe de planeamento estão a namorar.
Como sabe?
Limpou o pó do cabelo dela
e até o escovou.
Foi totalmente tranquilo.
É um talento oculto meu. Escute.
Pode parecer que
todos estão a prestar atenção,
Mas, na verdade, há
um vaivém constante. De quê?
De vibrações.
Olá. Sou Kim Sang-hak
da equipa de investigação.
Pode pensar na nossa equipe de pesquisa
como a personificação da fotografia
em todos os aspetos.
Dos aspetos técnicos
de tirar fotografias
ao desenvolvimento, à impressão e à história.
Qualquer pessoa com um interesse genuíno
pela fotografia é bem-vinda.
Sou eu! Vou juntar-me à equipa de pesquisa!
-Quem é?
-Gostaríamos muito de te ter aqui.
E se algum de vós
estiver a transportar um rolo de filme antigo
na esperança de o desenvolver,
deve juntar-se a nós imediatamente.
Vá lá, vá em frente e diga que
quer que o Tri-X se junte a si.
Obrigado por ouvir!
O que é o Tri-X?
Nem conhece o Tri-X?
Diga-me. O que é?
-É que
... -Ai meu Deus! Ei.
Uau, pareces ser um grande bebedor.
Estou ansioso por passar tempo juntos.
Obrigada!
Olá. O meu nome é Ryu Eun-jung.
Tri-X!
Sou licenciada em humanidades e
espero estudar literatura coreana.
-E usa Tri-X.
-Sim, ela usa!
Prazer em conhecer-te!
Boas-vindas!
Cruze um dedo
se o seu GPA atual estiver abaixo de 3,7.
Por que razão não está a visar os novatos?
Faça-os desistir primeiro.
Quem namora, desista.
-Como é que visa os novatos?
-Exatamente!
Desista se se beijaram
nas últimas 24 horas.
A sério?
Dobre se for bonito!
Isso não vos inclui.
Lá vou eu. Vou desistir!
Agora beba!
Continue.
Humanidades, dobre.
Finalmente apanhámos Eun-jung.
-Botões para cima!
-Vou beber por ela.
-Eh pá, isso é vergonhoso!
-Ela não gosta de ti!
Agora é a vez da Eun-jung. Silêncio.
Não caloiros, desistam.
Boa, Ryu Eun-jung!
-Botões para cima!
-Vais ficar bem?
-A Eun-jung está a beber!
-Beba!
Mãe.
Como cheguei a casa ontem à noite?
Precisa de perguntar como chegou a casa?
Parabéns, Eun-jung.
Muito bem!
Isso não vai voltar a acontecer.
A que horas cheguei?
Não sei! Talvez 2h da manhã.
Os veteranos do seu clube
trouxeram-no para casa.
Idosos? Quem?
Havia uma rapariga chamada Cho qualquer coisa,
e o outro era
Sang-hyeok? Certo, Sang-hyeok.
E o que lhes disse?
O que acha que eu disse?
Eu critiquei-os muito
por o terem deixado tão bêbado!
Tem papas de arroz na panela.
Se isto voltar a acontecer, eu juro...
-Olá?
-Desculpa!
Olá?
Como está a ressaca?
Tudo bem. Ouvi dizer que me trouxeste para casa.
Desmaiou totalmente?
Eu penso que sim…
Não se lembra do "Com licença"?
"Desculpa"?
Você continuou a dizer "Com licença!"
e repreendendo Sang-hak.
Eu fiz?
Sang-hak está provavelmente a sentir-se muito desanimado
agora.
Não me lembro de nada. Poderia...
Desculpa!
Nunca, jamais!
…parece um idiota?
Aquele tipo? Eu nunca namoraria com ele!
Nunca, jamais!
Oh meu Deus.
O que fiz?
Toda a gente que encontro fica dizendo: "Com licença!"
Você teria feito o mesmo.
Quando disse "Com licença" pela primeira vez,
todos ficaram em silêncio.
Então, todos nós caímos na gargalhada.
És tão hilariante quando estás bêbado!
Lembro-me de dizer "Com licença",
mas não me lembro porquê.
Porque é que eu disse isso a Sang-hak
em primeiro lugar.
Disse o quê?
Que não sairia com ele.
Isto porque eu estava numa ótima fase.
Numa boa fase?
O tesoureiro e chefe de planeamento.
Hyeon-jin e o tipo do gorro!
- Caramba, como é que sabia?
- Ela tem razão.
Bolinhas e aquele gajo!
Sim, estamos a namorar!
Todos ficaram impressionados nessa noite
porque identifiquei cada casal.
E por último,
deixe-me fazer uma previsão.
Kim Sang-hak
e Eun-jung!
Eles estarão a namorar dentro de um mês!
Vamos lá. Sang-hak só queria que ela
se juntasse à equipa de investigação.
Quer apostar 10.000 wons?
Eun-jung e Sang-hak
vão namorar dentro de um mês?
Sê honesto comigo, mano.
Acha que vai namorar com o Tri-X ou não?
Desculpa!
E com licença!
Por que razão me estão a fazer
parece um idiota?
Estou a contar-te agora.
Aquele tipo?
Eu nunca namoraria com este rapaz!
Eu nunca vou sair com ele!
Por que razão diria isso?
Ah, coitadinho de si.
SEUL CAMERA SUPPLY
CÂMARAS E FILME FOTOGRAFIA
Olá.
Procura algo?
Eu queria comprar um filme…
Podia dar-me três,
não, quatro rolos de Tri-X?
e um filtro UV de 52 mm?
Precisa de uma mala?
Não. Posso carregar tudo aqui.
Existem 2.200 wons para cada rolo
e 12.300 wons para o filtro UV,
logo o seu total é de 21.100 wons.
Vejo que temos um cliente.
Um segundo.
Aqui. Troco de 8.900 wons.
Obrigado.
Adeus.
-Adeus.
-Conhece-a?
-Ela é apenas uma caloira.
"Só um caloiro."
Isso significava
que eu já não significava nada para ele.
Que eu não era ninguém.
Apesar dos meus esforços para travar…
os meus olhos continuavam a voltar-se para ele.
Tudo sobre ele…
parecia ter tanto significado.
-Eun-jung, preciso de perguntar.
-Sim?
Namora com Sang-hak?
Não.
Fixe! Kim A-ra, dá-me 10.000 wons.
Já passou um mês e eles não namoram.
Pagar.
-Dá-me o dinheiro.
-A sério?
Uau, leia a sala.
Sim, Su-mi.
Acho que não vou conseguir ir.
Aconteceu algo em casa.
Eu juntar-me-ei a você na próxima vez.
Não vou perder a próxima. Tudo bem, tchau.
Porquê usar questões familiares como desculpa?
Até comprou ténis para a viagem.
Temos 40 quilos
de encomendas de injeolmi.
Ter a ajuda de Eun-jung
torna as coisas mais fáceis.
Eun-jung é mais rápida
do que tu a fazê-lo.
-O meu pedido está pronto?
-Sim, olá.
-Olá.
Eun-jung, também estás aqui.
Está ainda mais bonita
agora que está na universidade.
Eun-jung, gosta de estar na universidade?
É melhor do que estar no liceu.
Acabaram-se as aulas nocturnas.
Tem muita sorte.
Deve ser tão bom ter 20 anos!
É uma idade tão maravilhosa.
És como uma flor desabrochando.
Eu podia ter chorado.
Porque não foi assim que eu imaginei
ter 20 anos seria.
Eu imaginei que fosse
mais emocionante.
Super emocionante.
Tal como ela havia dito…
florescendo como uma flor.
Sang-hak também não virá a Pohang
por sua causa.
Porquê?
Como é que eu ia saber?
Por que razão não superam isso?
Se não namora, não namora.
Porquê perder a viagem fotográfica?
-Olá.
-Veio trabalhar nas suas fotografias?
Vá em frente. Não está ninguém lá dentro.
Sang-hak seonbae.
Não vai mesmo
fazer esta viagem fotográfica por minha causa?
Porque vou achar desconfortável?
Se ambos nos sentíssemos estranhos...
é justo que eu não fosse.
Como é que isso seria correto?
Já lá fui duas vezes.
E sou mais velho do que tu.
Mas ainda assim…
Se eu soubesse…
que te deixei tão desconfortável,
não teria agido daquela forma.
Eu queria contar-te isso.
Peço desculpa por ultrapassar os limites.
Isso não vai voltar a acontecer,
por isso aproveite o clube.
Seria uma pena
abdicar de algo que gosta
por alguém de quem não gosta.
Eu não desgosto de ti.
Não fizeste nada
para que eu não gostasse de ti.
A culpa é minha, na verdade.
Sou eu que me sinto desconfortável.
Tudo bem, então. Vamos ouvir.
Porque é que eu o deixo tão desconfortável?
É que…
Disse que não gostou de mim
desde o início.
Eu disse isso?
Sim.
Conta-me,
Porque odeia tanto Sang-hak?
Porque ele é Sanghak.
Sim, ele é Sanghak.
Pode não parecer, mas é
o rapaz mais popular do nosso clube.
Não gosta mesmo dele?
Desde o primeiro momento em que o vi,
ele foi Sang-hak.
Deixa-me tão desconfortável…
Isso…
era sobre o seu nome.
Foi mais ou menos assim que tiveste o mesmo nome
de alguém que conheci.
O mesmo nome?
Resistir.
Quão idiota ele foi para si...
Que tipo de pessoa é ele?
Aquele Kim Sang-hak.
Apenas Sang-hak.
Não Kim Sang-hak.
Apenas Sang-hak oppa.
Eu tinha uma paixoneta por ele,
e ver-te faz-me lembrar dele.
1/60 de segundo.
É ele, não é? Aquele que mencionou
no seu formulário de inscrição.
Tempo de recolha.
Referiu a rede para capturar libélulas
porque leu isso?
Claro.
Eu não sabia disto e pensei…
Fiquei chocado por ter o mesmo nome,
mas continuou a dizer as mesmas coisas.
Na verdade, ele é a razão pela qual
entrei para o clube, mas...
Assim não partilho um nome com ninguém
quem foi um idiota consigo, certo?
Eu partilho isso
com alguém de quem gostas?
Então porque é que o deixo tão desconfortável?
Porque és tão simpático comigo.
Foste simpático comigo sem motivo.
-A sério?
-E pediu-me para entrar na equipa de investigação.
É estranho porque não fiz
nada para merecer isto.
Por que razão não mereceria isso?
No primeiro dia em que nos conhecemos,
fizeste-me rir e correr pelo campus.
E não é como se eu fosse o único
que te queria na minha equipa.
Jeong-seon queria que se juntasse ao planeamento,
e os outros, eles...
Pá, estou mesmo a contar-te tudo.
Atirei muita pedra, papel e tesoura
para vos trazer para a equipa de investigação…
De qualquer forma…
Venha amanhã. Aquele lugar é ótimo.
Isto é uma promessa?
Ok.
Se chegar cedo,
compro-lhe um picolé.
Um picolé?
Sim. Um picolé.
TERMINAL SANGBONG
Um picolé, hein?
Um picolé?
Eun-jung.
Olá.
Você chegou tão cedo.
Sabe que é o autocarro das 6h50, certo?
Sim.
Isso faz-me lembrar.
-Eu pago-lhe a taxa do clube.
-Claro.
Alguém quer batatas fritas?
Olá, pessoal!
-Olá.
-Fiquem sentados, rapazes.
Preciso de fazer xixi. Não precisa de ir?
Sim, vou.
Pessoal, o autocarro chegou.
Por favor, embarque até às 6h45.
Ok.
Senta-se na janela.
Eu desmaio sempre nos autocarros.
-Claro. Porque é que não entra primeiro?
-Certo.
KIM SANG-HAK SEONBAE
Lee Ki-yeong, por favor, venha
ao centro de perdidos e achados
no segundo piso…
Pare com isso.
-Estou a sentir-me mal.
-Pode entrar no autocarro?
Não.
Sang-hak disse que também viria.
Ele fez, não fez?
-Sang-hak está a chegar?
-Sim.
-Pensei que ele não ia conseguir?
-Ele disse que conseguia.
Entre no autocarro. Vou tentar ligar-lhe.
Vamos.
Espera.
O nosso chefe de investigação não disse
que viria também?
Ele não está a atender,
por isso acho que está a dormir até mais tarde.
Não se preocupe com ele.
Ele encontrará o caminho.
Nunca se atrasou para nada.
Olá. Está tudo bem?
Definitivamente nada estava bem.
Caso contrário, ele estaria aqui.
Sem qualquer motivo,
a minha mente voltou-se para o Cheon Sang-hak…
e aquele sorriso dele.
Essa foi a última vez que lá esteve.
PARAGEM DE DESCANSO DE MUNGYEONG
Sang-hak seonbae está apenas a dormir.
Ele não é Sang-hak oppa.
Ele está a dormir. Só isso.
A vista é lindíssima!
Ui, você assustou-me. Onde estava?
Olá, Kim Sang-hak!
Pensávamos que ainda estava a dormir em casa.
Como chegou aqui antes de nós?
Eu voei até aqui, ok?
E como voou exatamente até aqui?
O que acha? De avião, claro.
Veio de avião para cá?
Não coma todos os picolés
do congelador!
- Picolés? Há picolés!
- Onde estão?
Pessoal, entrem. Há picolé!
-Entre.
-Onde estão?
Ryu Eun-jung!
Eun-jung, leva-me contigo!
Eun-jung.
Está chorando?
Não.
Ei, vamos lá. Estava preocupado?
Foi por isso que apanhei um avião para aqui.
Sabe quanto me custou?
Honestamente, voei até aqui
porque não queria que se preocupasse.
Vai rir se eu lhe contar.
Juro que saí cedo esta manhã,
mas o meu telefone caiu entre as plataformas
quando estava a transferir--
Pensei que tivesse morrido.
Morreu?
Ei, vamos lá, agora…
Não sei porque chorei tanto.
Achei estranho
mesmo enquanto as lágrimas caíam.
Nunca chorei tanto,
nem mesmo quando o Sang-hak morreu.
Sang-hak seonbae disse-me mais tarde
que ver-me chorar explicava muita coisa.
Incluindo o motivo pelo qual agi de forma tão estranha
depois de ouvir o seu nome...
quem era o dono do rolo de filme que eu trouxe
e o que lhes tinha acontecido.
Queres ser minha namorada?
Eu gosto de ti.
Eu também gosto de ti.
Malta!
O que está aí a fazer?
Hyeon-guk.
Dê 10.000 wons a A-ra.
-O quê?
-Porquê?
Estamos a namorar!
Vamos comer picolés.
Meu Deus, eles estão mesmo a namorar!
Ryu Eun-jung!
Nem sabia que tinhas tirado essas fotos.
-Não uma foto, mas três.
-Na verdade são cinco.
-Cinco?
-Sim.
PRIMAVERA DE 2002
Aqui. Olhar.
Fez essa impressão de contacto?
É tão bonito.
Está se dizendo bonita?
Sim.
Então gostou de mim desde então.
Por que é que não disse isso?
Naquela altura, eu simplesmente não conseguia ler a sua mente.
Você tinha esse charme misterioso.
Agora está…
Um livro aberto, não sou?
Eu conto-te tudo antes que fiques curioso.
Você conhece-se bem.
Parece que fez
muitas exposições.
Comecei a fotografar na escola primária.
Eu vou.
Boas-vindas.
Obrigada, minha senhora. Tenha um bom dia!
O que é?
Que exposição foi esta?
Foi com um clube em que participei
durante o meu ano sabático.
Porquê?
Ah, não é nada.
Pensei que poderia ser alguém que conheço,
mas não creio que o seja.
Sim, definitivamente não é.
O meu tio está aqui.
-Vejo o Sang-hak aqui.
-Olá, senhor.
-Está bem?
-Sim.
Como foi a participação?
Um punhado de caloiros pegou nos nossos folhetos,
mas só vi uma pessoa
preencher um formulário de registo.
Compreendo por que razão os caloiros são tão raros.
Faz-me lembrar
algo engraçado de antes.
-Aquele que preencheu um formulário.
-Sim?
Simplesmente apareceram no nosso stand e perguntaram
se as pessoas sem dinheiro se podiam dedicar à fotografia.
RECRUTAMENTO MAGIC HOUR 29º
Posso
aprender fotografia mesmo que esteja falido?
Pode.
Mas precisaria de uma câmara,
mesmo que não seja cara.
Você tem uma?
Essa pessoa tirou então uma máquina fotográfica
de uma bolsa e mostrou-ma.
Adivinhe o que era.
Uma Leica M3.
A Leica?
M3… Não é este o modelo que pretende?
Sim. É a máquina fotográfica dos meus sonhos.
Está avariado, mas tem uma Leica?
Isto é hilariante.
Certo? O motivo para entrar
é ainda mais engraçado.
Todos caímos na gargalhada depois de ler o formulário.
O que é isto?
"Não posso dizer…"
-Hã?
-O quê…
-O que é…
-Isto é realmente…
O que é isto?
MOTIVO DA PARTICIPAÇÃO:
NÃO POSSO DIZER
Era isso que estava escrito? "Não posso dizer"?
Sim. Engraçado, não é?
Que engraçado.
Quando é que a sua mãe terá alta?
Depois de amanhã.
Que bom. Então pode ir
à festa de boas-vindas dos novatos, certo?
Eu acho que sim.
Olá. Acabei com a minha namorada
há três meses.
-Ai, meu Deus!
-Coitadinho de si.
Sou Kim Dae-kyu, estudante de ciências sociais.
Turma de 2002.
Sonho caminhar neste campus universitário
com um novo amor!
Blusa azul à sua frente.
Olá. Sou o Cheon Sang-yeon.
Turma de 2002. Faculdade de Engenharia.
Tecnicamente, deveria estar um ano mais adiantado.
Não era minha intenção tirar um ano sabático...
Era Sang-yeon.
Na verdade, não fui à escola.
Eu preferia muito mais sair.
O "yeon" no meu nome significa andorinha,
por isso sou um pássaro bastante despreocupado.
Nunca tinha tirado fotografias antes,
mas imaginei que seria divertido.
Tem uma irmã mais velha?
Não, não tenho uma irmã mais velha,
mas tenho
um irmão mais velho que não presta.
Obrigado pela calorosa receção!
Tradução da legenda por: Jimin Choi